“Wahai burung, kamu
bisa terbang besok pagi.”
"Tetaplah bersamaku malam ini."
Ayah!
"Aku putri kesayanganmu."
“Aku putri kesayanganmu.
Aku tidak akan melepaskan tanganmu.”
Kamu tahu mimpiku, sayang.
Pertama,
Saya ingin Anda menjadi seorang insinyur.
Kemudian,
Aku ingin menikahkanmu
secara besar-besaran.
Aku tidak bisa menikahkanmu
Jadi,
Saya akan menggantinya
dengan memberi Anda hadiah ini.
Aku mendapatkan
semua pilihanmu, sayang.
gelang.
Ini...
Ini adalah beberapa hiasan
dan perlengkapan rias.
Dan lihat kurta ini.
Aku sudah menjahitnya.
Ambil.  Beritahu saya jika
Anda membutuhkan yang lain.
Beri tahu saya.  Apakah Anda memerlukan yang lain?
Ayah...
Saya tidak ingin gelang.
Aku ingin kau bersamaku.
Tolong jangan kembali.
Silakan tinggal di sini.
- Tidak sayang.
Itu tidak mungkin.
Jaga dirimu.
Tidak... Tidak, ayah.
Saya putri Anda.
Aku akan menjagamu, ayah.
Ayah, tolong...
Tolong jangan pergi, ayah.  Silakan...
Rani... Rani!
Bangun, sayang.  Sekarang pagi.
Aku bermimpi.
Minumlah air.
Sekarang, aku harus membereskan tempat tidurnya.
Dan Anda harus
mencuci pakaian kotornya.
Sekarang dia telah menjadi
menantu dari keluarga ini,
biarkan dia istirahat!
Lebih baik dia tidur daripada
bangun dan menyusahkan kita.
Kamu selalu mengatakan hal-hal yang pahit.
Tahukah kamu apa yang akan
terjadi jika ada yang melihatnya di sini?
Saya bersedia!
Biarkan dia menderita atas perbuatannya...
- Champa!
Berperilakulah sendiri!
Sekarang, dia adalah menantu
perempuan di keluarga tersebut.
Dan kami adalah pelayan.
Lihat.
Anda tidak bisa tinggal di sini lagi.
Tempat ini bukan untukmu lagi.
Kamar Pangeran Veer adalah kamarmu sekarang.
Ruangan yang mana, rumah yang mana!
Aku tidak mengerti apapun.
Saya tidak makan apa pun.
Saya dilempari batu di kuil.
Dan orang-orang ini memarahi saya.
Aku lelah dan juga merindukan ayahku.
Dan Pangeran Veer tidak
mengizinkanku tinggal di kamarnya.
Dia mengusirku
begitu dia melihatku.
Apakah Anda melihat betapa baiknya dia?
saya pikir
dia akan memanfaatkanmu selama 2-3 malam dan...
- Champa!
Tetaplah dalam batas Anda!
Ikut denganku.
Hati-hati, bibi.
Jangan tertipu oleh kenaifannya.
Mengapa kamu menatapku?
Lakukan pekerjaanmu!
Omong kosong!
Tunggu.
Salam, Ibu Suri.
Salam.
Anda pergi dan melakukan pekerjaan Anda.
Saya ingin berbicara langsung
dengan menantu perempuan saya.
Oke.
Kemarilah.
Darimana kamu datang?
Sebenarnya, aku tidur
di bawah tadi malam.
Kamu tidur di bawah!
Ya.  Saya pergi ke kamar dokter,
tapi dia memintaku untuk...
Nandini!  - Ya?
Nenek.
Apa yang kudengar ini, sayang?
Anda telah dewasa.
Anda harus tahu
tradisi keluarga kami.
Ya, tapi apa yang terjadi?
Anda seharusnya melakukan
ritual 'dwar chhekai'.
Sudah kubilang, kan?
Bawa dia ke kamar Veer
dan selesaikan ritualnya.
Namun ritual tersebut
dilakukan untuk adik ipar, nenek.
Dia bukan adik iparku.
Nandini!
Jangan marah.
Itu benar.
Seorang pembantu tidak bisa menjadi adik iparku.
Veer menikahinya karena paksaan.
Bagaimana Anda bisa mengharapkan saya untuk melakukan
ritual tersebut meskipun mengetahui hal itu?
Banyak yang telah terjadi, nenek.
Hidup Veer hancur.
Kiara merasa terhina.
Dan dia bertanggung jawab atas semua ini.
Apapun alasannya,
kita harus menerima kebenaran.
Tapi, nenek...
Apa yang kukatakan kemarin
bukan hanya untuk Rajeshwari saja.
Itu dimaksudkan untuk
setiap anggota keluarga ini.
Bawa dia ke kamar Veer
dan menyelesaikan ritualnya.
Tapi, nenek...
- Ini pesananku!
Satu hal lagi, Nandini.
Anda tidak akan menjadi ibu pemimpin
keluarga dengan meninggikan suara Anda.
Saya adalah ibu pemimpin keluarga.
Anda harus melakukan apa yang saya katakan.
Bawa dia.
Pergilah sayang.
Apakah kamu tidak mengerti?
Sudah kubilang tidak ada
tempat untukmu di ruangan ini.
Pergi dari sini.
Apa masalahmu?
Nandini, kamu...
Veer, mulai hari ini,
dia akan tinggal di kamarmu.
Omong kosong apa ini?
Dia tidak masuk akal!
Bagaimanapun...
Dia akan tinggal bersamamu.
Saya bereaksi dengan cara yang sama.
Tapi aku tidak punya pilihan.  Itu adalah sebuah ritual,
dan aku harus melakukannya
meskipun aku tidak mau.
Beri aku uang
untuk 'dwar chhekai'.
Apakah kamu sudah gila, Nandini?
Apa yang sedang kamu lakukan?
Tanyakan hal ini kepada orang
yang telah mengirimku ke sini.
Terima kasih.
Ada beberapa hubungan
yang harus kamu terima,
meski kamu tidak mau, Veer.
Anda menikahinya.
Dan dengan ini
muncullah tanggung jawab.
Anda perlu menyesuaikan.
Terbiasalah
karena sekarang dia
akan tinggal di ruangan ini.
Di kamarnya sendiri.
Saya akan mengirimkan semuanya dengan Kumud.
Siap-siap.
Kamu di sini!
Pangeran Vikram,
Saya ingin berbicara dengan
Anda tentang sesuatu yang penting.
Jika Anda mengizinkan saya...
Aku sudah memberitahumu berkali-kali
tidak bersikap formal denganku.
Masuklah. Mari kita bicara terus terang.
- Oke.
Sejujurnya,
karena tingkah lakumu yang
baik dan sifat penyayangnya
kamu dan Pangeran
Veer bukan hanya saudara
tapi teman baik juga.
Namun saat ini, Pangeran
Veer membutuhkan seseorang
siapa yang dekat dengannya.
Seseorang yang bisa berbicara
dengannya dan memahaminya.
Aku tahu.
Tapi tahukah Anda ketika
Veer sedang kesal atau cemas,
dia tidak suka berbicara dengan siapa pun.
Hal ini juga mungkin
bahwa dia ingin menyembunyikan
perasaannya dari orang lain
sehingga tidak ada yang bisa
melihat rasa sakit dan air matanya.
Jadi, kamu...
- Kamu benar.
Saya akan pergi dan berbicara dengannya.
Apakah dia berbicara
dengan orang lain atau tidak,
dia tidak akan menolak untuk berbicara denganku.
Ya.
Anda tidak memiliki masalah dalam
mengabaikan tanggung jawab Anda,
apakah itu seseorang
atau profesi.
Bu, sudah banyak sekali
masalah dalam keluarga.
Tolong jangan menyeret karir saya ke dalamnya.
Saya mengatakan ini karena
ada masalah dalam keluarga.
Kakakmu adalah
contoh nyata dari hal itu.
Anda tidak seharusnya
melakukan hal seperti itu.
Dan Anda tidak berkonsentrasi
pada apa yang harus Anda lakukan.
Ayolah, ibu.  Tolong santai saja.
Hentikan!
Orang-orang kelas bawah yang
bodoh ini memengaruhi Anda.
Dan Anda menjadi seperti mereka.
Bahasa apakah ini?  'Santai!'
'Apakah aku temanmu?'
Berkonsentrasilah pada
karier dan masa depan Anda.
Anda tidak melakukannya!
Aku tidak akan berada di sana bersamamu
sepanjang hidupmu untuk menafkahimu.
Apakah kamu mengerti?
Dan kamu!
Kamu melewati batasmu, Kumud.
Seorang gadis dari kelasmu telah
menikah dengan keluarga kami,
dan dia mencoba
menjadi salah satu dari kita.
Potong mantel Anda
sesuai dengan kain Anda.
Apakah kamu mengerti?
Tidak, Yang Mulia...
- Apa?
Apakah kamu tidak punya cukup pekerjaan
bahwa Anda sedang
mendiskusikan masalah pribadi kami?
Apakah Anda punya hak
mencampuri urusan keluarga kita?
Tidak, kan?
Anda melangkah keluar dari barisan!
Saya memperingatkan Anda, saya tidak akan mentolerirnya!
Apakah kamu mengerti?
Ya, Yang Mulia.
Tidakkah cukup bagimu
untuk tinggal di rumahku
bahwa kamu datang untuk tinggal di kamarku?
Aku tidak bisa melanggar perintah Ibu Suri.
Jadi, aku terpaksa mengizinkanmu masuk.
Aku akan menoleransimu sekarang.
Saya tidak punya pilihan.
Saya juga tidak
punya pilihan, dokter.
Satu-satunya alasan aku
datang ke ruangan ini adalah
untuk membersihkan ruangan oleh Champa.
Untuk menyetrika baju dan
gorden oleh Tante Shanti.
Dan untuk mengirim sarapanmu
bersama Arun.
Aku tahu ruangan ini luar dalam.
Tapi aku tidak tahu
tempatku di ruangan ini.
Saya akan tinggal di mana pun Anda meminta saya.
Saya tidak punya niat untuk
ikut campur dalam hidup Anda.
Aku juga tidak ingin melihat wajahmu.
Anda tidak bisa
melanggar perintah Ibu Suri.
Saya juga mematuhi perintahnya.
Lanjutkan.  Siapa yang menghentikanmu?
Tapi ingat satu hal.
Kita tidak akan pernah bisa bersama.
Kita berbeda.
Pikiran kita, cara kita berbicara,
gaya hidup, suka dan tidak
suka kita, semuanya berbeda.
Dan setelah kamu datang ke
sini, aku kehilangan satu tempat
itu sepenuhnya milikku.
Aku tercekik di ruangan ini sekarang.
Ya Dewi!
Ayah dihukum karena kejahatannya,
dan dia bilang dia tercekik!
'Putra.'
‘Segera kembali.
Aku akan menunggumu.'
Yang mulia.
Yang Mulia, saya perlu...
Ibu Suri,
kamu mengatakan sesuatu.
Yang mulia.
Apakah hanya ada teh untuk sarapan?
Apakah saya harus memesan
sarapan dari restoran?
Yang mulia,
Saya pikir pengantin wanita
akan memasak hari ini...
Omong kosong apa ini?
Apakah membuat teh hijau sangat sulit!
Madunya banyak sekali.
Arun, buatkan secangkir
teh hijau segar untuknya.
Dan setelah itu,
membuat persiapan untuk
ritual memasak pengantin wanita.
Oke, Ibu Suri.
Rajeshwari, duduklah.
Saya tidak mempertanyakan
kemarahan Anda pada pernikahan ini.
Kemarahan Anda beralasan.
Tapi faktanya Veer dan
Rani sudah menikah.
Mereka menikah di
depan Dewi leluhur kami.
Pendeta keluarga kami menikahkan mereka.
Jadi, kita harus menghormatinya
tradisi kita.
Kita harus mengikuti
ritual dan tradisi.
Apa yang terjadi bertentangan
dengan keinginan semua orang,
termasuk mereka yang menikah.
Tapi kita tidak bisa mengabaikan
apa yang telah terjadi.
Aku menghormati setiap
keputusanmu, Ibu Suri.
Tapi itu tidak berarti
Saya akan menghormati setiap hubungan.
Saya tidak meminta Anda melakukan itu.
Anda selalu mengikuti dan menghormati
norma dan tradisi keluarga ini.
Rajeshwari, ini keluargamu.
Dan Anda harus menjaganya.
Saya tidak akan hidup lama.
Aku tidak berharap kamu menerima Rani
sebagai menantu perempuanmu hari ini.
Hal ini tidak dibenarkan.
Tapi Anda harus mengikuti
tradisi.
Saya harap Anda mengerti, Rajeshwari.
'Saya pasti akan mengikuti tradisi.'
'Hari ini adalah ritual memasak
pengantin wanita di keluarga kami.'
'Aku harus mengingatkannya'
'bahwa dia adalah putri seorang pelayan, dan
dia akan tetap menjadi putri seorang pelayan.'
'Kami tidak akan menerimanya
sebagai menantu perempuan kami.'